Mācību aģents iespējo mikroapmācību,
aktivizējot jūsu organizācijas esošo
mācību saturu par personalizētiem,
liela lieluma ieskatiem.
Administratori var augšupielādēt
norakstus mācību saturam pakalpojumā
Viva Learning, ļaujot sistēmai izprast
un izmantot visatbilstošākās zināšanas
par saturu, kas pieder mācību ceļam.
Norakstu var arī augšupielādēt,
izmantojot opcijas mācību ceļu
iekšpusē.
Meklējot tēmu vai izpētot saturu,
aģents atvelk šos norakstus, lai
izceltu kodolīgus fokusa mācību
mirkļus.
Tas nozīmē, ka jūs iegūstat skaidrus,
izmantojamus ieskatus tieši no satura,
kas pašlaik pielāgots jūsu vajadzībām.
Turpmāk augšupielādēto norakstu var
arī rediģēt, izmantojot to pašu opciju
pakalpojumā Viva Learning.
Šī mikroapmācības pieredze ļauj viegli
un ātri atklāt, apgūt un pielietot
zināšanas, palīdzot jums saglabāt
produktivitāti un vienlaikus
nepārtraukti attīstīt prasmes darba
plūsmā.